~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Sabo'nun Macerası
Dressrosa'nın Doğusundaki Şehir
Carta'da Bir Tepe
Kyros'un Evi
Devrim Ordusu'ndan
tanıyorsun demek?
Evet.
Luffy...
Robin, boşver uyandırma.
Gitmeden önce
yüzünü bir göreyim istedim.
Bu kadar erken mi ayrılıyorsunuz?
Evet. Can sıkıcı birileri
buraya geri dönüyor.
Kimmiş onlar?
CP-0.
Doflamingo'nun sahte istifasında da
onların parmağı vardı.
Hedefleri biziz.
Birkaç güne
Dressrosa epey kalabalıklaşacak.
Siz de en kısa zamanda
uzaklaşmaya bakın.
Uyardığın için çok sağ ol.
Onu geçtim de, Ace'den başka
ağabeyi olduğunu bilmiyordum.
Al benden de o kadar,
ilk defa duyuyorum.
Öyledir.
Eminim en çok şaşıran da
Luffy olmuştur.
Nasıl yani?
Beni uzun bir süredir öldü biliyordu.
Luffy ve Ace'le
çocukken hep beraberdik.
Üçümüz ortalığı birbirine katar,
ihtiyar Garp'ın sağlam sopasını yer...
...korsan olma hayalleri kurardık.
Üçümüz sakemizi paylaşıp
kardeş olduk.
Ama ben günün birinde
bir kazaya karıştım.
Kazadan ziyade
olay demek daha doğru olur.
Ace! Luffy!
Bu şehirde tuhaf bir şeyler oluyor!
Herkes kafayı üşütmüş!
İnsanların öleceğini bilmelerine rağmen
hiçbir şey yokmuş gibi gülmeye devam ediyorlar!
Böyle bir yerde yaşamak istemiyorum!
Hemen onlara haber vermem lazım!
Ace! Luffy!
Kaçın!
Ne oldu, genç?
Bu şehir Gri Terminal'den de
iğrenç kokuyor.
Kokuşup giden insanların kokusu bu!
Burada kalırsam
asla özgür olamayacağım!
Ace... Luffy...
Keşke yanınızda olabilsem.
Bu yerin Kuş Kafesi'nden farkı yok!
Bu bayatlamış şehre koca bir ömür
katlanabileceğimi sanmıyorum.
Özgürlük ne?
Nerede bulurum onu?
Ace... Luffy...
Yardım edecek... kimse yok mu...
Yardım...
Geciktin be, Dragon!
Bizi daha ne kadar bekletmeyi planlıyordun?!
Kusura bakma.
O elindeki...
Çok kötü olmuş...
Hemen tedavi etmek lazım!
Çok acil!
Doktoru çağırın! Acele!
Uyandı!
Korkutma çocuğu.
Amacım o değildi!
Öf ya, ne kabasın!
Ne?
Neredeyim?
Gemimizdesin.
Eşyalarında Sabo yazıyordu ama,
adın bu mu?
Sabo...
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?
Adın ne peki?
Bilemiyorum...
Yoksa o...
Öyle gibi.
Hiçbir şey hatırlamıyor ha?
Evet, adını bile...
Onunla ilk defa Goa Krallığı'nın
Dağlık Bölgesi'nde karşılaşmıştım.
Oradaki asillerden biridir.
Öyleyse onu geri götürüp
ailesini arayalım...
Hayır.
Geri dönmek istemiyorum!
Neden?!
Bilmiyorum!
Ama...
...geri dönmek istemediğime eminim!
İki yıl öncesine kadar
hiçbir şey hatırlamıyordun demek?
Evet...
Durum madem bu kadar ciddiydi,
nasıl oldu da hafızanı geri kazandın?
Ace yardımcı oldu.
En azından ben buna inanıyorum.
Ateş Yumruk Ace Öldü
Zamanlama daha kötü olamazdı belki...
...ama...
...hafızamı geti getiren
o oldu.
Baltigo
Devrim Ordusu Genel Karargâhı
Etraf epey hareketli.
Kurmay Başkanı,
tam zamanında geldiniz!
Derhal durum odasına gelin!
Donanma ve Beyazsakal Korsanları
arasındaki Büyük Savaş sona ermiş!
Beyazsakal yenildi mi?!
Ivan-san peki?
O iyi mi?!
Öldüğünü söylemiyor.
Savaşta ölenler...
...Yonkou Beyazsakal...
Ve...
...Ateş Yumruk Ace!
Şuna bir bak Dragon-san...
Gerçekten de Hasır Şapkalı Luffy
senin oğlun mu?!
Evet.
Korsan olup...
...herkesleri yenecek
ve dünyanın en ünlüsü olacağım!
Yaşadığımın kanıtı olacak bu!
Sabo-kun, ne oldu?!
Tuhaf davranıyorsun!
Biliyor muydunuz beyler?
Akainu yumruğuyla
Ace'in vücudunda delik açmış.
Sakelerimizi paylaşırsak kardeş olabiliriz!
Nereye gider, her ne yaparsanız yapın
kopmayacak bir bağ!
Bugünden öte...
...kardeşiz!
Evet!
İyi misin, Sabo?!
Sabo-kun!
Sabo!
Hatırlıyorum!
Ölen kişi
falanca bir korsan değil benim için...
Korsan Çağı'nda ortadan
kaldırılması gereken bir tehdit değil...
Ace benim...
...kardeşimdi!
Kimseden kaçmayacak,
kimseye de yenilmeyeceğim!
Şef uyandı!
Harbi mi?!
Şükürler olsun!
Öleceksin sandım, Sabo-kun!
Cayır cayır yanıyordun, Sabo.
Üç gündür gözünü açmadın!
Çok endişelendim!
Hafızan geri mi geldi?!
Evet, her şeyi hatırlıyorum.
Kim olduğumu, neden evi terk edip
denize yelken açtığımı da.
Anlıyorum, ne güzel.
Devrim Ordusu'nu bırakacak mısın peki?!
Hayır, bırakmayacağım.
Dragon-san hâlâ burada mı?
Evet.
Onunla konuşmam gereken bir şey var.
O an Ace'in bana
sanki şunları fısıldadığını hissettim...
"Adın Sabo.
Luffy'le kardeşimizsin!"
Sonunda geldim, Ace.
Şuna bak!
Luffy Korsanlar Kralı
olma yolculuğuna yeniden başlamış.
Kimin kardeşi!
Başlık: Hasır Şapkalar Geri Döndü
Sabo-kun?
Tüm Devrim Ordusu'ndan
bir iyilik isteyeceğim.
Ne pahasına olursa olsun elde etmek
istediğim bir Şeytan Meyvesi mevcut.
Dressrosa
Fakat Luffy-senpai,...
...Mera Mera Meyvesi ne olacak?
Bazı kişilerin eline geçmesini
istemiyorum elbette ama yapacak bir şey yok!
Dostumun hayatı söz konusu!
Mera Mera Meyvesi'ni
mutlaka kazanacağıma söz veriyorum.
İçin rahat olsun!
Hadi ya!
Bak bu çok iyi oldu!
Mera Mera Meyvesi'ni
sana kaptırmam!
"Hasır Şapkalı Luffy!"
Hop hop!
Sen de kimsin?!
Luffy-senpai'yle
öyle nasıl konuşabiliyorsun?!
Konuştuğun kişi efsanevi korsan
Ateş Yumruk Ace-sama'nın kardeşi ve...
...gelecekteki Korsanlar Kralı olur,
duydun mu beni?!
Bunu uzun zamandır biliyorum.
Ne istiyorsun be?!
Birden öyle ortaya çıkıp da
Mera Mera'yı sana kaptırmam da ne demek?!
Benim, Luffy.
O da ne demek şimdi?!
Bana bak, Mera Mera Meyvesi
Ace'den bir yadigâr!
Amacın oysa
düşmanımsın demektir!
Hem bana Luffy dedin ama...
...sakalımı görmüyor musun?!
Adım Lucy benim!
Kılık değiştirdi diye kardeşimin
yüzünü hatırlamayacak değilim ya!
"Kardeş mi"?
Bana kardeşim diyebilecek yegâne kişiler...
...ölen Ace ve...
...ondan çok önce ölmüş olan...
Sabo!
Yok artık!
Dadan'dan bir şişe sake çalıp da
bardak tokuşturmuştuk!
Sabo!
Bu ne şimdi ya...
Nerelerdeydin?!
Öldün sandım!
Teşekkür ederim, Luffy!
Hayatta olduğuna sevindim!
Ama Sabo, ben...
Ace'in gözlerimin önünde
öldürülmesine izin verdim...
Biliyorum!
Ace öldü ama en azından...
...sen hayattasın!
Farkında bile olmadan
iki kardeşimi de yitiriyordum!
Sen de ölseydin
yapayalnız kalacaktım!
Teşekkür ederim!
Hayatta olduğun için
teşekkür ederim, Luffy!
Mera Mera Meyvesi'ni
ben yiyebilir miyim?
Evet! Evet!
Harika olur!
Hatta başka türlüsü olmazdı!
Luffy hergelesi gülüyor...
Nasıl bir rüya görüyor kim bilir.
Kalkayım ben.
Bu kadarcık mıydı?
Onu gördüm sonuçta...
Luffy'nin Yaşam Kağıdı'nı yaptım.
Ne ara fırsat buldun?
Bir parça alıyorum.
Haydi öyleyse...
Luffy baş etmesi zor biri olabilir...
...ama size emanet.
Tamamdır!
Bize güvenebilirsin!
Ace de aynı şeyleri söylemişti.
Orada mısın Sabo?
Hack ben.
Evet, tam da dışarı çıkmıştım.
Hemen geliyorum.
Pekâlâ.
Nasıldı peki?
Luffy-kun epey...
Niye kapatıyorsun be bencil insan!?
Dikkat ol, Hack-san!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
İstediğimiz an ayrılabilir miyiz?
Evet.
Pekâlâ öyleyse!
Baltigo'ya dönünce Dragon-san'a
Luffy'le ilgili anlatacağım tonla şey olacak!
Seni gördüğüme...
...gerçekten çok sevindim!
Acele edelim!
Dressrosa
Ne geldi?
Söyler misin?
Bir...
Anlıyorum... Hasır Şapkalar'ın
lehine olacak dediğimiz yegâne yüz...
Böyle anlaşmıştık değil mi?
Anlaşmıştık da...
Bu sefer o kazandı öyleyse.
Onu bu gece tutuklamayacağız.
Böyle bir şeye
zar atarak karar veremezsiniz, Issho-san!
Ülkeyi karış karış arayıp
sonunda nerede olduğunu bulduk!
Filo Amirali Sakazuki'ye
öyle çıkıştıktan sonra...
Law'la Hasır Şapka'yı alt etmenin
tam zamanı işte!
Maynard-san!
Adam gibi adam
atılan zarın ardından söylenmez.
Acınacak birisin.
Kraliyet Sarayı
Lucy'i gören oldu mu?
Hayır, kimse görmemiş.
En azından bir teşekkür etmek isterdim!
Dışarısı epey hareketli.
Korsan da olsalar, suçlu da olsalar,...
...bizi kurtardıkları su götürmez bir gerçek.
Dede!
Rebecca.
Babam da, Lucy'ler de
sarayda değiller!
Evet, endişelenme.
Kyros'dan haber aldım.
Birliktelermiş.
Ne güzel.
Ondan ziyade...
Rebecca.
Yeniden kral olursam...
...sen de prenses olacaksın!
Ertesi Gün
Yeni Dünya
(Kıvırcık Kaş Korsanları)
Lanet olsun!
Big Mom'ın gemisinden kurtulacağız diye
verdiğimiz onca çabanın ardından...
...nasıl oldu da
kendimizi yine belanın içinde bulduk?!
Bu konuda seçme özgürlüğüne
sahip değilsin!
Acele et sen!
Sizi düşündüğüm için konuşuyorum!
Onların işlerine burnunuzu sokmayın!
Gemide usul usul bekleyecektik işte!
Önden gidinmiş, yesinler!
Kapa çeneni ve
sana söyleneni yap!
Anladın mı?!
Yoksa kalbini ezip
pastırma mı yapayım?!
Tamam be!
Ama bu yanına kalmaz!
Karaya çıkmak doğru karardı!
Onları hâlâ kurtarabiliriz!
Yardımına ihtiyacımız var!
Bana biraz daha iyi davranın öyleyse...
Bi' şey mi dedin?!
Gözümün önüne sokup durma şunu!
Acele et, Caesar!
Emir vermeyin dedim size,
rakun bozuntusu seni!
Ren geyiğiyim ben!
Ne fark eder?!
Kapa çeneni!
Acele et dedik!
Senin yüzünden ölürlerse
gösteririm ben sana!
Yardımın lazım!
Koşması ne zor bir zemin bu!
Sanji-san'lardan ayrı düştüğümüze
inanamıyorum...
Başımız dertte!
Gizemli kıza fazla ilgi gösterdik.
Dikkat et, Nami-san!
Dikkat et, kendim!
Ne?!
Onami! Geliyorlar!
Bu kadarcık mıydı,
istilacı bozuntuları?!
Öbür kızı nereye sakladınız?!
Adaya ayak basmayı
nasıl başardınız?!
Cevap verin!
Bu yer oldukça-
Ne?! Ne oluyor?!
Bu sefer ne oluyor?!
Yağmur-Patlama geliyor!
Yine mi?!
Eğilin!
O da ne öyle?!
Yağmur mu?!
Hayır!
Tonla su fışkırdı!
Her ne olursa olsun
sizi koruyacağım!
Nami-san!
Momonosuke-san!
Yardım edin!
Bana da!
Siz güç kullanıcılarından
canıma tak etti artık!
Sizi koruyamadığım için özür dilerim!
Kaçamayacaksınız
istilacı bozuntuları sizi!
Toparla kendini!
Teşekkür ederim...
Sen de öyle, Momo!
Borcun ödenmez...
Şüpheye düştüğünde...
Öldür gitsin!
Brook!
Kemikiçi!
Sonunda sizi korumayı başardım!
Bundan sonrası bende!
Kendini ne sanıyorsun sen?!
Koyun Boynuzu!
Ne?!
O kollar da neyin nesi?!
Kemikiçi!
Al sana!
Ruh Geçidi!
Vay canına, Kemikiçi harikaymış!
Ne tür bir güç bu?
Brook!
O şekilde tutmaya devam et!
Diable! Mouton...
...Shot!
Sheepshead-sama!
Sanji-kun!
Ha, Nami-swan!
Siz de kimin nesisiniz?!
Asıl siz kimsiniz?!
Ne baktın sapık!?
Gin-Rummy-sama!
Geri çekilin!
Sheepshead-sama yenildi!
Ne?!
Samurayı henüz bulamadık!
Onları bu denli köşeye
sıkıştırmamıza rağmen ortaya çıkmadı!
Samuray burada değil!
Ona böyle söyleyin!
Emredersiniz!
Su geri çekiliyor...
Bu da neyin nesiydi ki böyle?
Tuhaf bir ada gerçekten.
Umarım o kıza bir şey olmamıştır.
Bizden de çevik biri,
eminim bir şey olmamıştır.
Haklısın.
Millet!
Çabuk buraya gelin!
Choppermon'un sesi bu!
Ormanın içinden geldi!
Acele edelim!
Kaybedecek zaman yok!
Kid Korsanları Güvenli Yeri
Bu da neyin nesi?!
Ne oldu?!
Kaptan, devasa bir çukur açıldı!
Çukur mu?
Adaya bir şey düştü!
Silahlanın!
Evet!
Orada!
Büyükmüş.
Nereden düştü?
Kim yaptı bunu?!
Çukur insan şeklinde değil mi sanki?
Zamanında...
...bu civarlardaki
Gökyüzü Adası'nda...
...canavarların yaşadığına dair
bir efsane duymuştum sanki.
Gökyüzü Adası'ndan mı
düştü diyorsun?!
Kaptan Kid!
Darbe yüzünden
gemilerimizden biri alabora oldu!
Ne dedin?!
Şaka mı lan bu?!
Kim yaptı bunu?!
Güçlüler yaşar, zayıflar ölür.
Dünya bundan ibaret.
Birkaç dakika önce...
Bir Gökyüzü Adası
Mahvolmuş Şehir Balon Terminali
Ne yapıyorsun?
Hiç bulaşmayalım, Keşiş!
Kafayı üşütmüş bu!
On bin metre yükseklikteyiz...
Adam ölecek bir yer arıyordu.
Ciddiysen seni durdurmayacağız.
Hayatı boyunca...
...bir korsan olarak
yedi kez yenilgiye uğramış...
...on sekiz kez de Donanma
yahut düşmanlarının eline geçmişti.
Defalarca işkenceye maruz kalmış,
hayatını suçlu biri olarak sürdürmekteydi.
Ve o,
pek sıradan olmayan bir biçimde...
...Gökyüzü Adası'ndan atlayarak
intihar etmeye çalıştı.
Ve tekrar şu andayız.
Tekrarlamakta fayda var.
O tek başına Donanma'ya
ve Yonkou'ya karşı gelmiş...
...18 kez yakalanıp
40 kez idama mahkum edilmiş biri.
Asıldığında zincirler koptu.
Giyotine gönderildiğinde
bıçak parçalandı.
Kazığa geçirilmeye mahkum edildiğinde
mızrak kırıldı.
Neticede dokuz devasa
hapishane gemisi batırdı.
Özetle onu öldürmeyi
kimseler başaramadı.
Kendisi de buna dahil.
Şimdi ne oluyor?!
Bu canavar da neyin nesi?!
Lanet olsun, başım ağrıyor!
Ölmek de amma zor şey!
Gene hayatta kaldım.
Bizim ihtiyar Beyazsakal...
...bir şekilde başardı...
Ölecek yer arayan adamın adı,...
...Canavarlar Kralı Kaido.
"Birebir mücadelede,
Kaido hep yener." diyor insanlar.
Karada, denizde, havada yaşayan tüm varlıklar içinde
en güçlü yaratık olarak bilinen korsan.
Başka seçeneğim kalmadı ha!
Lanet olası!
Acele et, Joker!
Nihai savaşın hazırlıklarını tamamla!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Bu sıkıcı dünya
yok olmuş umrumda değil!
Dünyanın en büyük savaşını başlatalım!
Editing:
Galaxy 9000
Timing:
Datenshi,
Sewil (Opening)
Quality Assurance:
Datenshi,
Feeso,
Galaxy 9000,
Grug,
Mr. Luffy
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Translation:
Yibis